Halleluja!
Jó Reggelt!
Mikor jöttem, láttam a gyerekeinket.
Örültek.
Meg kérdeztem tőlük: "Mi történik itt?"
Azt felelték: "Ma Gyereknap van!"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Elismerésünk nektek, gyerekek; igazán meg vagyunk győződve arról, hogy ti vagytok a jövő vezetői.
Elismerésünk!
Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Halleluja!
Körbe néztem amikor táncoltatok.
Láttam, hogy sokan táncolnak, míg mások nem.
Örülnötök kell az örülőkkel!
A Biblia azt mondja, hogy ha nem örültök az örülőkkel, akkor az örömötök napja elodázódhat.
Mondd a szomszédodnak:
A Biblia azt mondja, hogy ha nem örülsz az örülőkkel, akkor az örömöd napja elodázódhat.
Ha elmulasztasz együtt örülni azokkal, akik örülnek, az örömöd napja elodázódhat.
Nem is mondok ennél többet.
Ezért látjátok, hogy ha látom, hogy az emberek táncolnak, akkor csatlakozok hozzájuk.
Nem tettetem; komolyan gondolom.
Ha most táncolni kezdtek, csatlakozni fogok hozzátok.
Ezért kérlek, ti is tegyetek így!
Néha, amikor hagyjuk, hogy az érzéseink átvegyék az irányítást, az érzékeink átveszik az irányítást,
azt kezdjük mondani: "Míg nem velem történik, addig nem történt meg."
"Míg nem érzem, míg meg nem történik velem, addig nem történt meg."
Azok, akik bizonyságot tesznek - "Oh igen, ők meggyógyultak!
De a saját problémám még itt van - míg meg nem gyógyulok!"
Ez az érzések, az érzelmek hangja.
"Míg velem nem történik meg, addig nem történt meg!"
Ne engedd meg ezt; Isten gyermeke vagy és ismered a hitet.
Ismerned kell Isten hűségét és megbízhatóságát.
Bízz (Istenben) és engedelmeskedj, mert nincs más út!
Örülni kell Jézusban, aztán bízni és engedelmeskedni!
Úgyhogy te énekeld!
Ez egy ismert dal.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Énekelned kell!
Overflow Congregation
(Túláradás Szekció)
Láttad, hogy Isten megbízható és amint ezt meglátod, a hited növekszik általa.
Ezzel egyidejűleg, ezzel együtt, a hited növekedni fog.
Ilyen a hited - tudod, hogy a hit természetes.
Azok a dolgok, amiket ma láttatok, mások bizonyságai a hitetek épülését szolgálják.
Nem azért vannak, hogy (azt mondjátok): "Eh, eh..."
Azért vannak, hogy hiteteket építsék.
Ne engedjétek, hogy a felesleges aggódás - a jelen és a jövő miatti aggódás - uralmat vegyen rajtatok!
Ezek sátán eszközei, amelyekkel csapdába ejt minket.
Ha sátán nem akarja, hogy itt legyél, de te mégis itt vagy, megvan a módszere.
Uralmat vesz a gondolataidon, a szíveden.
Azt kezded majd mondani: "Áh, mikor fog ez velem megtörténni?
Mikor fogok meggyógyulni? Mikor fog T.B. Joshua megérinteni?
Nem tudom. Már sok helyen jártam."
Mialatt ülsz és nézed (a bizonyságtételeket), ezek a gondolatok lesznek úrrá rajtad.
Aggódás!
"Mikor?"
"Még mindig érzem."
"Mennyit akar kérni érte? Gondolod, hogy ez lehet ingyen?"
Sátán ezeket a dolgokat használja fel, hogy csapdába ejtsen, zaklasson, megragadjon minket.
Mialatt itt ülsz, ezek a gondolatok vannak a szívedben.
Ne aggódj!
Ezért vagyunk itt.
"Mikor? Hogyan?"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Amikor a jelened és a jövőd miatt aggódsz, akkor nem törődsz Isten időzítésével.
Amikor a jelened és a jövőd miatt aggódsz, akkor a kétségbeesettség miatt nem foglalkozol azzal,
hogy honnan jön a megoldás.
Mi miatt?
A kétségbeesettség miatt.
Nem figyelsz oda arra, amit mások mondanak, mások bizonyságaira.
"Nem, amíg saját bizonyságom nem lesz!"
Ez a gondolat van a szívedben.
"Nem! Tényleg, megtörtént? Majd ha bizonyságot teszek, majd ha látom!"
Amikor az emberek azt mondják: "Köszönöm Jézus!",
körülnézel, látni akarod, hogy mi történt... mi történt...
mielőtt azt mondanád: "Köszönöm, Jézus!"
Látod, hogy az emberek felállnak. "Mi történt?"
Az ilyen emberek látni akarják, hogy mi történt mielőtt azt tudnák mondani, hogy "Köszönöm Jézus!"
Velem vagytok?
Dolgoznod kell a szíveden, a szíved állapotán.
Ha a szíved nincs a legjobb állapotában, csak az idődet pazarolod,
mert a szívünk a kapcsolódási pont.
Mi folyik most a szívedben?
A méretemre, az alakomra nézel? Arra, ahogy beszélek?
A szavaimat vizsgálod? A tartalmat, a nyelvtant?
Sok minden foglalja le az embereket. Sokan itt vannak; sokan nincsenek.
Láthatjátok a gyülekezetet - mindenki a helyén ül.
Nagyon meg lennél lepve, ha tudnád, hogy az a személy, akit ülni látsz, valójában áll.
Ülhetsz és mit is csinálhatsz?
Állhatsz.
Mert egy személyen belül kétféle természet van.
Lehet, hogy a te (emberi) természeted ül, az isteni természeted pedig áll.
Ki ül?
Ki néz rám?
Halleluja!
Most, vessétek a terheteket Istenre! Ő gondot visel rólatok.
Istennel minden lehetséges.
Halleluja!
Tudod, hogy Isten szeret téged?
Honnan tudod? Felállna valaki és elmondaná nekem:
Honnan tudod, hogy Jézus szeret téged és honnan tudod, hogy szereted Jézust?
Meg tudja valaki mondani?
Igen?
Mert érkeznek e-mailek: Az emberek azt mondják, hogy általában onnan kérdezek, amerre nézek.
OK, igen?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
OK, halljuk mit mondasz!
Mert minden nap az élet leheletével ébredünk fel.
Ez a csodák témájához tartozik.
Túlságosan szereted a csodákat.
Látod? Minden nap felkelsz.
Ha nem kelsz fel, az nem jelenti azt, hogy Jézus nem szeret.
A kegyelemhez van köze; kegyelem által kelsz fel.
Azt mondtad: "Mert minden nap felkelsz."
Azt feleltem: "Ha nem kelsz fel, az nem jelenti azt, hogy Jézus nem szeret."
Ő akkor is szeret.
Honnan tudod?
Honnan tudod? Meg kell, hogy mondd nekünk!
Felkelsz vagy nem kelsz fel - melyik esetben szeret jobban Jézus?
Akkor, ha felkelsz.
Ahhhh!
Látjátok?
Felkelsz vagy nem kelsz fel - melyik a nagyobb szeretet?
Azt felelte, hogy ha felkel, úh. tovább folytathatja a bűnt.
Ha Jézus látja, hogy továbbra is rosszat csinálsz és haza hív, az nem áldás?
Nem tudhatod... a halál is lehet csoda?
Nem minden halál - de ez a halál csoda.
A halál csoda; a halál áldás.
Ha az Úr észreveszi, hogy a Menny jelöltje vagy
és egy pillanat alatt elveszítheted a Mennyet, akkor lehet, hogy haza hív.
Velem vagytok?
Mondd a szomszédodnak:
Ha Menny jelöltje vagy és egy pillanat alatt elveszítheted a Mennyet,
Isten még az előtt a pillanat előtt visszahív.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Te mit mondasz?
Abból tudom, hogy Jézus szeret engem, amit a kereszten tett értem.
Mit tudsz?
Ezt olvastad vagy a szíved mondta?
Honnan tudod?
Először tanultam, még mielőtt elkezdtem volna cselekedni és azután rájöttem, hogy Isten Igéje igaz.
Senki nem halna meg érted anélkül, hogy ismerne, Jézus azonban meghalt a Kereszten, hogy megmentsen.
Prédikálsz?
Ki vagy?
Zelda vagyok; Isten gyermeke vagyok.
Honnan tudod, hogy Isten gyermeke vagy?
A cselekedeteimből és abból, hogy cselekszem Isten Igéjét.
Mi nem láttunk semmilyen cselekedetet; honnan tudjuk?
A szívemből.
A szívedből - nem látjuk a szívedet.
Igen, hallgatunk!
Mert Isten ismeri a szívemet.
Honnan tudjuk, hogy amit mondasz, azt a szívedből mondod, nem pedig memorizáltad?
Tapsoljátok meg!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Igen?
Kérdezzük meg az idős férfit!
Jézus szeretete nyilvánvaló a mindennapi cselekedeteinkből.
Mindent csak Isten erejével és kegyelmével összhangban tudunk tenni -
kezdve a levegővétellel, a látással, a járással és a beszéddel.
Nem azt kérjük, hogy nekünk beszélj!
Ki számodra Jézus?
Honnan tudod, hogy Jézus szeret? Honnan tudjuk mi, hogy Jézus szeret téged?
Onnan tudom, hogy szeretem Jézust, hogy egy bizonyos szintig, ...
Jézus egy bizonyos szinten határt szabott neked?
Nem.
Jézus azon a szinten határt szabott, hogy ne menj túl azon a határon?
Van egy bizonyos szint...
...amit Jézus adott neked?
Nem.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
OK.
Jézus örökké szeret.
Ő mindig szeret és megadja az esélyt, hogy te is szeresd Őt.
Viszont hogy mennyire ismerem, hogy Ő mennyire ismer, egy szellemi tényező; én egy emberi lény vagyok.
Teljes mértékben.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Emberi lény vagy?
Biztosan. Nem vagyok Istennel a Szellem erejében.
De Istent az ő imádói Szellemben és igazságban kell, hogy imádják.
Tehát, ez azt jelenti, hogy nem vagy keresztény.
Igen, teljesen.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tapsoljátok meg babát (az idősebb férfiak helyi megszólítása - "papa")!
Köszönjük Istennek, hogy el tudtad ezt mondani nekünk.
Köszönjük!
Induljunk ki abból, amit baba ("papa") mondott, hogy ő emberi lény, nem szellem.
Igaz ez rád?
Igen, Isten embere.
Hogy emberi lény vagy?
Emberi lény vagyok.
Nem szellem vagy?
Két lényünk van.
Azt kérdeztem: "Nem szellem vagy?"
Szellem vagyok, testben élek.
Ah-ha.
Igen.
Hogyan élsz a testben?
Van lelkem és van testem.
Tudjuk, tudjuk, tudjuk, hogy van lelked; ezért kell rizst és babot enned.
Igen, Isten embere.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ezt tudjuk.
Igen?
Onnan tudom, hogy Jézus szeret engem, hogy meghalt értem a Kálvárián a kereszten
és most is imádkozik értem.
Hogyan ismerted ezt fel?
Az írások által.
Az Írások által. Aha.
Hogy én szeretem őt, onnan tudom, hogy itt vagyok.
Viszont semmiképpen nem tudhatjuk, hogy amit mondasz, az igaz.
A kereszténység a szívben dől el.
Ezt tudjuk.
Érte (Jézusért) élem az életemet - naponta olvasom az Írásokat
és Isten Igéjén keresztül elmélkedek Jézuson.
Ok. Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus szeret engem, mert sok bűnt elkövettem és sok minden történt velem.
Voltak olyan dolgok, melyek meg kellett volna, hogy öljenek, de ma is itt vagyok.
Ha Jézus nem lenne én ma halott lennék.
Szeret engem - ezért élek még.
Mit adsz Jézusnak amiért nem haltál meg?
Szolgálnom kell őt és viszont kell szeretnem.
Hűségesen kell szolgálnom Jézust és viszont kell szeretnem.
Nem ezt tetted (régebben).
Nyilván, uram.
Látod, az életed értelmetlennek tűnik.
Igen, uram.
Mi következik? Meg akarsz halni?
Nem, nem akarok most meghalni.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm, testvérem! Tapsoljátok meg!
Azt mondja, hogy nem akar meghalni. Még mindig azt ígéri Jézusnak, hogy jobban fogja csinálni.
Az Úr megadja neked az erőt!
Ok, köszönöm!
Onnan tudom, hogy Jézus szeret, hogy azt mondták, hogy Isten szeretete, Jézus szeretete feltétel nélküli.
Ezért tudom, hogy Isten szeret engem és én is szeretem Őt.
Te is szereted őt - nagyon őszinte.
Igen, Isten embere.
Mit mondtál?
Szeretem Jézust, mert tudom, hogy Ő szeret engem és az Ő szeretete feltétel nélküli - mindenki felé.
Részesülök - hála Istennek részesülök Isten szeretetében, mert az Ő gyermeke vagyok.
Dolgoznod kell a megbocsátáson!
Igen, uram.
Azt mondtam, hogy dolgoznod kell azon, hogy megbocsáss!
Igen, Isten embere.
Mert meg kell bocsátanod annak a férfinak!
OK - igen, Isten embere.
Látni szeretnélek!
A férjem.
Találkozunk.
Köszönöm, uram!
Köszönöm!
Menjünk a másik oldalra!
Erre a kérdésre fogtok válaszolni: Milyen hatalom által vagytok ma itt?
Látjuk, hogy itt vagy a SCOAN-ban; nem tudjuk, hogy a Szellem vezetett
vagy azért vagy itt, hogy találkozz az elnökkel, a szeretteddel vagy a szeretted hozott ma magával a gyülekezetbe.
Isten hozott!
Meg tudnád mondani, hogy milyen hatalom által vagy ma itt?
Isten különös kegyelme által, azért vagyok itt, hogy Isten tervét betöltsem,
mert mielőtt Isten megteremtett, tudta, hogy ma itt leszek.
OK. Tehát, tudod, hogy ha Jézus által, nem hazudunk Jézus ellen.
Nem tudok vitatkozni azzal, amit mondtál.
OK?
Isten hatalma által jöttem a Szabadság Arénájába.
Szeretném, ha Isten beavatkozna az életembe.
Ezért Isten vezetett erre a helyre az Ő hatalma által.
Ha isten nem avatkozik be, mi fog történni?
Ha Isten nem avatkozna be, akkor nem lennék itt és az életem rossz irányba haladna.
És mi fog történni ha ma semmi nem történik?
Az a tény, hogy itt vagyok - azt jelenti, hogy Isten tett valamit az életemben.
Mondd, mit tett most Isten az életedben?
Isten növelte a hitemet az által, hogy itt vagyok
és bármi is hozott ide, látom, hogy Isten törődik vele.
Köszönöm.
Hallottátok?
Ez a megvallás! A szívében lévő meggyőződés átkerült Istenhez.
Nem tudjátok, hogy a meggyőződéseteket valljátok meg.
Honnan tudhatjuk, hogy a meggyőződésedet vallod meg?
Nem látható, de magabiztosan mondom, mert a szívemből jön
és a tetteim aszerint változnak, amit mondok,
azután az emberek tudni fogják, hogy igazat mondtam.
De az emberek a hangodat hallják.
Bonyolult számukra felismerni, hogy ki és milyen hatalom által szól.
A bennem lévő bizonyosság - Isten vezet és irányít.
Köszönöm! Még valaki?
Azt gondolom, hogy Isten terve az, hogy itt vagyokk.
Meg vagyok győződve arról, hogy egyetlen tervünk sem a miénk, hanem Isten tervei.
Isten tudja legjobban.
Régebben próbáltam; nem sikerült eljönni.
Azt gondolom, hogy azért, mert nem Isten ideje volt.
Nem Isten ideje volt.
Ez most Isten ideje?
Ez Isten ideje.
Köszönöm!
Nézők, ti ott vagytok, mi itt. Csak fel akarjuk ébreszteni a szellemeteket.
TT BlessedBordersTWD